​​​ ​少しずつ近づいているよ　夢に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​すこし ずつ ちかづいている よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​す​こし ずつ ちかづいている よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​しずつ近づいているよ　夢に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ずつ ちかづいている よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ずつ近づいているよ　夢に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ずつ ちかづいている よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ近づいているよ　夢に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ちかづいている よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近づいているよ　夢に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ちかづいている よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​かづいている よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づいているよ　夢に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づいている よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づ​いているよ　夢に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​いている よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づ​い​ているよ　夢に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​い​ている よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づ​い​て​いるよ　夢に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​い​て​いる よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づ​い​て​い​るよ　夢に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​い​て​い​る よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づ​い​て​い​る​よ　夢に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​い​て​い​る ​よ ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づ​い​て​い​る​よ　​夢に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​い​て​い​る ​よ ​ゆめ に みた ときめき​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​い​て​い​る ​よ ​ゆ​め に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づ​い​て​い​る​よ　​夢​に見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​い​て​い​る ​よ ​ゆ​め ​に みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づ​い​て​い​る​よ　​夢​に​見たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​い​て​い​る ​よ ​ゆ​め ​に ​みた ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づ​い​て​い​る​よ　​夢​に​見​たトキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​い​て​い​る ​よ ​ゆ​め ​に ​み​た ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づ​い​て​い​る​よ　​夢​に​見​た​トキメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​い​て​い​る ​よ ​ゆ​め ​に ​み​た ​ときめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づ​い​て​い​る​よ　​夢​に​見​た​ト​キメキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​い​て​い​る ​よ ​ゆ​め ​に ​み​た ​と​きめき​ ​​
​​​ ​少​し​ず​つ​近​づ​い​て​い​る​よ　​夢​に​見​た​ト​キ​メキ​ ​​
​​​ ​す​こ​し ​ず​つ ​ち​か​づ​い​て​い​る ​よ ​ゆ​め ​に ​み​た ​と​き​めき​ ​​
​​​ ​広がってく世界中に​ ​​
​​​ ​ひろがってく せかいじゅう に​ ​​
​​​ ​ひ​ろがってく せかいじゅう に​ ​​
​​​ ​広​がってく世界中に​ ​​
​​​ ​ひ​ろ​がってく せかいじゅう に​ ​​
​​​ ​広​が​ってく世界中に​ ​​
​​​ ​ひ​ろ​が​ってく せかいじゅう に​ ​​
​​​ ​広​が​っ​てく世界中に​ ​​
​​​ ​ひ​ろ​が​っ​てく せかいじゅう に​ ​​
​​​ ​広​が​っ​て​く世界中に​ ​​
​​​ ​ひ​ろ​が​っ​て​く せかいじゅう に​ ​​
​​​ ​広​が​っ​て​く​世界中に​ ​​
​​​ ​ひ​ろ​が​っ​て​く ​せかいじゅう に​ ​​
​​​ ​広​が​っ​て​く​世​界中に​ ​​
​​​ ​ひ​ろ​が​っ​て​く ​せ​かいじゅう に​ ​​
​​​ ​ひ​ろ​が​っ​て​く ​せ​か​いじゅう に​ ​​
​​​ ​広​が​っ​て​く​世​界​中に​ ​​
​​​ ​ひ​ろ​が​っ​て​く ​せ​か​い​じ​ゅう に​ ​​
​​​ ​ひ​ろ​が​っ​て​く ​せ​か​い​じ​ゅ​う に​ ​​
​​​ ​広​が​っ​て​く​世​界​中に​ ​​
​​​ ​皆を笑顔にさせるキラメキを​ ​​
​​​ ​みんな を えがお に させる きらめき を​ ​​
​​​ ​み​んな を えがお に させる きらめき を​ ​​
​​​ ​皆を笑顔にさせるキラメキを​ ​​
​​​ ​み​ん​な を えがお に させる きらめき を​ ​​
​​​ ​皆​を笑顔にさせるキラメキを​ ​​
​​​ ​み​ん​な ​を えがお に させる きらめき を​ ​​
​​​ ​皆​を​笑顔にさせるキラメキを​ ​​
​​​ ​み​ん​な ​を ​えがお に させる きらめき を​ ​​
​​​ ​皆​を​笑​顔にさせるキラメキを​ ​​
​​​ ​み​ん​な ​を ​え​がお に させる きらめき を​ ​​
​​​ ​み​ん​な ​を ​え​が​お に させる きらめき を​ ​​
​​​ ​皆​を​笑​顔​にさせるキラメキを​ ​​
​​​ ​み​ん​な ​を ​え​が​お ​に させる きらめき を​ ​​
​​​ ​皆​を​笑​顔​に​させるキラメキを​ ​​
​​​ ​み​ん​な ​を ​え​が​お ​に ​させる きらめき を​ ​​
​​​ ​皆​を​笑​顔​に​さ​せるキラメキを​ ​​
​​​ ​み​ん​な ​を ​え​が​お ​に ​さ​せる きらめき を​ ​​
​​​ ​皆​を​笑​顔​に​さ​せ​るキラメキを​ ​​
​​​ ​み​ん​な ​を ​え​が​お ​に ​さ​せ​る きらめき を​ ​​
​​​ ​皆​を​笑​顔​に​さ​せ​る​キラメキを​ ​​
​​​ ​み​ん​な ​を ​え​が​お ​に ​さ​せ​る ​きらめき を​ ​​
​​​ ​皆​を​笑​顔​に​さ​せ​る​キ​ラメキを​ ​​
​​​ ​み​ん​な ​を ​え​が​お ​に ​さ​せ​る ​き​らめき を​ ​​
​​​ ​皆​を​笑​顔​に​さ​せ​る​キ​ラ​メキを​ ​​
​​​ ​み​ん​な ​を ​え​が​お ​に ​さ​せ​る ​き​ら​めき を​ ​​
​​​ ​皆​を​笑​顔​に​さ​せ​る​キ​ラ​メ​キを​ ​​
​​​ ​み​ん​な ​を ​え​が​お ​に ​さ​せ​る ​き​ら​め​き を​ ​​
​​​ ​一人じゃないからライバルがいるから​ ​​
​​​ ​ひとり じゃない から らいばる が いる から​ ​​
​​​ ​ひ​とり じゃない から らいばる が いる から​ ​​
​​​ ​一​人じゃないからライバルがいるから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り じゃない から らいばる が いる から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃないからライバルがいるから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃない から らいばる が いる から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃ​ないからライバルがいるから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃ​ない から らいばる が いる から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃ​な​いからライバルがいるから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃ​な​い から らいばる が いる から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃ​な​い​からライバルがいるから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃ​な​い ​から らいばる が いる から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃ​な​い​か​らライバルがいるから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃ​な​い ​か​ら らいばる が いる から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃ​な​い​か​ら​ライバルがいるから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃ​な​い ​か​ら ​らいばる が いる から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃ​な​い​か​ら​ラ​イバルがいるから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃ​な​い ​か​ら ​ら​いばる が いる から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃ​な​い​か​ら​ラ​イ​バルがいるから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃ​な​い ​か​ら ​ら​い​ばる が いる から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃ​な​い​か​ら​ラ​イ​バ​ルがいるから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃ​な​い ​か​ら ​ら​い​ば​る が いる から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃ​な​い​か​ら​ラ​イ​バ​ル​がいるから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃ​な​い ​か​ら ​ら​い​ば​る ​が いる から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃ​な​い​か​ら​ラ​イ​バ​ル​が​いるから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃ​な​い ​か​ら ​ら​い​ば​る ​が ​いる から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃ​な​い​か​ら​ラ​イ​バ​ル​が​い​るから​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃ​な​い ​か​ら ​ら​い​ば​る ​が ​い​る から​ ​​
​​​ ​一​人​じ​ゃ​な​い​か​ら​ラ​イ​バ​ル​が​い​る​から​ ​​
​​​ ​ひ​と​り ​じ​ゃ​な​い ​か​ら ​ら​い​ば​る ​が ​い​る ​から​ ​​
​​​ ​競い合うことすら​ ​​
​​​ ​きそいあう こと すら​ ​​
​​​ ​き​そいあう こと すら​ ​​
​​​ ​競​い合うことすら​ ​​
​​​ ​き​そ​いあう こと すら​ ​​
​​​ ​競​い​合うことすら​ ​​
​​​ ​き​そ​い​あう こと すら​ ​​
​​​ ​競​い​合​うことすら​ ​​
​​​ ​き​そ​い​あ​う こと すら​ ​​
​​​ ​競​い​合​う​ことすら​ ​​
​​​ ​き​そ​い​あ​う ​こと すら​ ​​
​​​ ​競​い​合​う​こ​とすら​ ​​
​​​ ​き​そ​い​あ​う ​こ​と すら​ ​​
​​​ ​競​い​合​う​こ​と​すら​ ​​
​​​ ​き​そ​い​あ​う ​こ​と ​すら​ ​​
​​​ ​楽しくなっちゃうんだよ​ ​​
​​​ ​たのしく なっちゃう ん だ よ​ ​​
​​​ ​た​のしく なっちゃう ん だ よ​ ​​
​​​ ​楽​しくなっちゃうんだよ​ ​​
​​​ ​た​の​しく なっちゃう ん だ よ​ ​​
​​​ ​楽​し​くなっちゃうんだよ​ ​​
​​​ ​た​の​し​く なっちゃう ん だ よ​ ​​
​​​ ​楽​し​く​なっちゃうんだよ​ ​​
​​​ ​た​の​し​く ​なっちゃう ん だ よ​ ​​
​​​ ​楽​し​く​な​っちゃうんだよ​ ​​
​​​ ​た​の​し​く ​な​っちゃう ん だ よ​ ​​
​​​ ​楽​し​く​な​っ​ち​ゃうんだよ​ ​​
​​​ ​た​の​し​く ​な​っ​ち​ゃう ん だ よ​ ​​
​​​ ​楽​し​く​な​っ​ち​ゃ​うんだよ​ ​​
​​​ ​た​の​し​く ​な​っ​ち​ゃ​う ん だ よ​ ​​
​​​ ​楽​し​く​な​っ​ち​ゃ​う​んだよ​ ​​
​​​ ​た​の​し​く ​な​っ​ち​ゃ​う ​ん だ よ​ ​​
​​​ ​楽​し​く​な​っ​ち​ゃ​う​ん​だよ​ ​​
​​​ ​た​の​し​く ​な​っ​ち​ゃ​う ​ん ​だ よ​ ​​
​​​ ​D​ear My Friends​ ​​
​​​ ​デ​ィア マイ フレンズ​ ​​
​​​ ​D​e​a​r My Friends​ ​​
​​​ ​デ​ィ​ア マイ フレンズ​ ​​
​​​ ​D​e​a​r ​M​y Friends​ ​​
​​​ ​デ​ィ​ア ​マイ フレンズ​ ​​
​​​ ​デ​ィ​ア ​マ​イ フレンズ​ ​​
​​​ ​D​e​a​r ​M​y ​F​r​i​e​n​ds​ ​​
​​​ ​デ​ィ​ア ​マ​イ ​フ​レ​ンズ​ ​​
​​​ ​未来へ走り出したらFantastic​ ​​
​​​ ​みらい へ はしりだしたら ファンタスティック​ ​​
​​​ ​未​来へ走り出したらFantastic​ ​​
​​​ ​み​らい へ はしりだしたら ファンタスティック​ ​​
​​​ ​み​ら​い へ はしりだしたら ファンタスティック​ ​​
​​​ ​未​来​へ走り出したらFantastic​ ​​
​​​ ​み​ら​い ​へ はしりだしたら ファンタスティック​ ​​
​​​ ​h​o​l​o​l​i​v​e ​I​D​O​L ​P​R​O​J​E​C​T ​- ​D​r​e​a​m​i​n​g ​D​a​ys​ ​​
​​​ ​未​来​へ​走り出したらFantastic​ ​​
​​​ ​み​ら​い ​へ ​はしりだしたら ファンタスティック​ ​​
​​​ ​み​ら​い ​へ ​は​しりだしたら ファンタスティック​ ​​
​​​ ​未​来​へ​走​り出したらFantastic​ ​​
​​​ ​み​ら​い ​へ ​は​し​りだしたら ファンタスティック​ ​​
​​​ ​未​来​へ​走​り​出したらFantastic​ ​​
​​​ ​み​ら​い ​へ ​は​し​り​だしたら ファンタスティック​ ​​
​​​ ​未​来​へ​走​り​出​したらFantastic​ ​​
​​​ ​み​ら​い ​へ ​は​し​り​だ​したら ファンタスティック​ ​​
​​​ ​未​来​へ​走​り​出​し​たらFantastic​ ​​
​​​ ​み​ら​い ​へ ​は​し​り​だ​し​たら ファンタスティック​ ​​
​​​ ​未​来​へ​走​り​出​し​た​らFantastic​ ​​
​​​ ​み​ら​い ​へ ​は​し​り​だ​し​た​ら ファンタスティック​ ​​
​​​ ​未​来​へ​走​り​出​し​た​ら​F​antastic​ ​​
​​​ ​み​ら​い ​へ ​は​し​り​だ​し​た​ら ​フ​ァンタスティック​ ​​
​​​ ​未​来​へ​走​り​出​し​た​ら​F​a​ntastic​ ​​
​​​ ​み​ら​い ​へ ​は​し​り​だ​し​た​ら ​フ​ァ​ンタスティック​ ​​
​​​ ​未​来​へ​走​り​出​し​た​ら​F​a​n​t​a​stic​ ​​
​​​ ​み​ら​い ​へ ​は​し​り​だ​し​た​ら ​フ​ァ​ン​タ​スティック​ ​​
​​​ ​未​来​へ​走​り​出​し​た​ら​F​a​n​t​a​s​t​ic​ ​​
​​​ ​み​ら​い ​へ ​は​し​り​だ​し​た​ら ​フ​ァ​ン​タ​ス​テ​ィ​ック​ ​​
​​​ ​作​詞​: ​本​多​友​紀​（​A​r​t​e ​R​e​f​a​c​t）​ ​​
​​​ ​夢を咲かせてOur Future​ ​​
​​​ ​ゆめ を さかせて アゥァ フューチャー​ ​​
​​​ ​ゆ​め を さかせて アゥァ フューチャー​ ​​
​​​ ​夢​を咲かせてOur Future​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​を さかせて アゥァ フューチャー​ ​​
​​​ ​夢​を​咲かせてOur Future​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​を ​さかせて アゥァ フューチャー​ ​​
​​​ ​夢​を​咲​かせてOur Future​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​を ​さ​かせて アゥァ フューチャー​ ​​
​​​ ​夢​を​咲​か​せてOur Future​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​を ​さ​か​せて アゥァ フューチャー​ ​​
​​​ ​夢​を​咲​か​せ​てOur Future​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​を ​さ​か​せ​て アゥァ フューチャー​ ​​
​​​ ​夢​を​咲​か​せ​て​O​ur Future​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​を ​さ​か​せ​て ​ア​ゥァ フューチャー​ ​​
​​​ ​夢​を​咲​か​せ​て​O​u​r Future​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​を ​さ​か​せ​て ​ア​ゥ​ァ フューチャー​ ​​
​​​ ​夢​を​咲​か​せ​て​O​u​r ​F​uture​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​を ​さ​か​せ​て ​ア​ゥ​ァ ​フ​ュ​ーチャー​ ​​
​​​ ​夢​を​咲​か​せ​て​O​u​r ​F​u​t​u​re​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​を ​さ​か​せ​て ​ア​ゥ​ァ ​フ​ュ​ー​チ​ャー​ ​​
​​​ ​一歩一歩を踏み出して　トップを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っぽ いっぽ を ふみだして とっぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​作​曲​・​編​曲​: ​本​多​友​紀​（​A​r​t​e ​R​e​f​a​c​t​）​、​酒​井​拓​也​（​A​r​t​e ​R​e​f​a​c​t）​ ​​
​​​ ​一​歩一歩を踏み出して　トップを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ いっぽ を ふみだして とっぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一歩を踏み出して　トップを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っぽ を ふみだして とっぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩を踏み出して　トップを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ を ふみだして とっぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を踏み出して　トップを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ふみだして とっぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を​踏み出して　トップを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ​ふみだして とっぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を​踏​み出して　トップを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ​ふ​みだして とっぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を​踏​み​出して　トップを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ​ふ​み​だして とっぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を​踏​み​出​して　トップを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ​ふ​み​だ​して とっぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を​踏​み​出​し​て　トップを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ​ふ​み​だ​し​て とっぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を​踏​み​出​し​て　​トップを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ​ふ​み​だ​し​て ​とっぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​歌: ​白上フブキ​, ​夏色まつり​, ​紫咲シオン,​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を​踏​み​出​し​て　​ト​ップを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ​ふ​み​だ​し​て ​と​っぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を​踏​み​出​し​て　​ト​ッ​プを目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ​ふ​み​だ​し​て ​と​っ​ぷ を めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を​踏​み​出​し​て　​ト​ッ​プ​を目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ​ふ​み​だ​し​て ​と​っ​ぷ ​を めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を​踏​み​出​し​て　​ト​ッ​プ​を​目指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ​ふ​み​だ​し​て ​と​っ​ぷ ​を ​めざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を​踏​み​出​し​て　​ト​ッ​プ​を​目​指そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ​ふ​み​だ​し​て ​と​っ​ぷ ​を ​め​ざそう​ ​​
​​​ ​一​歩​一​歩​を​踏​み​出​し​て　​ト​ッ​プ​を​目​指​そう​ ​​
​​​ ​い​っ​ぽ ​い​っ​ぽ ​を ​ふ​み​だ​し​て ​と​っ​ぷ ​を ​め​ざ​そう​ ​​
​​​ ​信じる力が心のHappiness​ ​​
​​​ ​しんじる ちから が こころ の ハピネス​ ​​
​​​ ​し​んじる ちから が こころ の ハピネス​ ​​
​​​ ​信​じる力が心のHappiness​ ​​
​​​ ​し​ん​じる ちから が こころ の ハピネス​ ​​
​​​ ​信​じ​る力が心のHappiness​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​る ちから が こころ の ハピネス​ ​​
​​​ ​歌: ​百鬼あやめ​, ​癒月ちょこ​, ​大空スバル,​ ​​
​​​ ​信​じ​る​力が心のHappiness​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​る ​ちから が こころ の ハピネス​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​る ​ち​から が こころ の ハピネス​ ​​
​​​ ​信​じ​る​力が心のHappiness​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​る ​ち​か​ら が こころ の ハピネス​ ​​
​​​ ​信​じ​る​力​が心のHappiness​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​る ​ち​か​ら ​が こころ の ハピネス​ ​​
​​​ ​信​じ​る​力​が​心のHappiness​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​る ​ち​か​ら ​が ​こころ の ハピネス​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​る ​ち​か​ら ​が ​こ​ころ の ハピネス​ ​​
​​​ ​信​じ​る​力​が​心のHappiness​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​る ​ち​か​ら ​が ​こ​こ​ろ の ハピネス​ ​​
​​​ ​信​じ​る​力​が​心​のHappiness​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​る ​ち​か​ら ​が ​こ​こ​ろ ​の ハピネス​ ​​
​​​ ​信​じ​る​力​が​心​の​H​a​ppiness​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​る ​ち​か​ら ​が ​こ​こ​ろ ​の ​ハピネス​ ​​
​​​ ​信​じ​る​力​が​心​の​H​a​p​p​iness​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​る ​ち​か​ら ​が ​こ​こ​ろ ​の ​ハ​ピネス​ ​​
​​​ ​信​じ​る​力​が​心​の​H​a​p​p​i​n​ess​ ​​
​​​ ​し​ん​じ​る ​ち​か​ら ​が ​こ​こ​ろ ​の ​ハ​ピ​ネス​ ​​
​​​ ​信​じ​る​力​が​心​の​H​a​p​p​i​n​e​ss​ ​​
​​​ ​歌: ​兎田ぺこら​, ​宝鐘マリン​, 天音かなた​ ​​
​​​ ​全力で楽しもう​ ​​
​​​ ​ぜんりょく で たのしもう​ ​​
​​​ ​ぜ​んりょく で たのしもう​ ​​
​​​ ​全​力で楽しもう​ ​​
​​​ ​ぜ​ん​り​ょく で たのしもう​ ​​
​​​ ​ぜ​ん​り​ょ​く で たのしもう​ ​​
​​​ ​全​力​で楽しもう​ ​​
​​​ ​ぜ​ん​り​ょ​く ​で たのしもう​ ​​
​​​ ​全​力​で​楽しもう​ ​​
​​​ ​ぜ​ん​り​ょ​く ​で ​たのしもう​ ​​
​​​ ​ぜ​ん​り​ょ​く ​で ​た​のしもう​ ​​
​​​ ​全​力​で​楽​しもう​ ​​
​​​ ​ぜ​ん​り​ょ​く ​で ​た​の​しもう​ ​​
​​​ ​全​力​で​楽​し​もう​ ​​
​​​ ​ぜ​ん​り​ょ​く ​で ​た​の​し​もう​ ​​
​​​ ​それはいつかきっと​ ​​
​​​ ​それ は いつか きっと​ ​​
​​​ ​そ​れはいつかきっと​ ​​
​​​ ​そ​れ は いつか きっと​ ​​
​​​ ​そ​れ​はいつかきっと​ ​​
​​​ ​そ​れ ​は いつか きっと​ ​​
​​​ ​そ​れ​は​いつかきっと​ ​​
​​​ ​そ​れ ​は ​いつか きっと​ ​​
​​​ ​そ​れ​は​い​つかきっと​ ​​
​​​ ​そ​れ ​は ​い​つか きっと​ ​​
​​​ ​そ​れ​は​い​つ​かきっと​ ​​
​​​ ​そ​れ ​は ​い​つ​か きっと​ ​​
​​​ ​そ​れ​は​い​つ​か​きっと​ ​​
​​​ ​そ​れ ​は ​い​つ​か ​きっと​ ​​
​​​ ​そ​れ​は​い​つ​か​き​っと​ ​​
​​​ ​そ​れ ​は ​い​つ​か ​き​っと​ ​​
​​​ ​大きな夢叶えるから​ ​​
​​​ ​おおきな ゆめ かなえる から​ ​​
​​​ ​お​おきな ゆめ かなえる から​ ​​
​​​ ​大​きな夢叶えるから​ ​​
​​​ ​お​お​きな ゆめ かなえる から​ ​​
​​​ ​大​き​な夢叶えるから​ ​​
​​​ ​お​お​き​な ゆめ かなえる から​ ​​
​​​ ​大​き​な​夢叶えるから​ ​​
​​​ ​お​お​き​な ​ゆめ かなえる から​ ​​
​​​ ​お​お​き​な ​ゆ​め かなえる から​ ​​
​​​ ​大​き​な​夢​叶えるから​ ​​
​​​ ​お​お​き​な ​ゆ​め ​かなえる から​ ​​
​​​ ​お​お​き​な ​ゆ​め ​か​なえる から​ ​​
​​​ ​大​き​な​夢​叶​えるから​ ​​
​​​ ​お​お​き​な ​ゆ​め ​か​な​える から​ ​​
​​​ ​大​き​な​夢​叶​え​るから​ ​​
​​​ ​お​お​き​な ​ゆ​め ​か​な​え​る から​ ​​
​​​ ​大​き​な​夢​叶​え​る​から​ ​​
​​​ ​お​お​き​な ​ゆ​め ​か​な​え​る ​から​ ​​
​​​ ​Dreaming Days​ ​​
​​​ ​ドリーミング デイズ​ ​​
​​​ ​D​r​e​aming Days​ ​​
​​​ ​ド​リ​ーミング デイズ​ ​​
​​​ ​D​r​e​a​m​i​n​g Days​ ​​
​​​ ​ド​リ​ー​ミ​ン​グ デイズ​ ​​
​​​ ​D​r​e​a​m​i​n​g ​D​a​ys​ ​​
​​​ ​ド​リ​ー​ミ​ン​グ ​デ​イズ​ ​​